#Explicação de cada uma das camadas que fazem parte da arquitetura do Android.

Foi apresentado 4 camadas á gente: 
Aplicações, que é auto descritivo.
Bibliotecas, possui as bibliotecas que o sistema usa.
Runtime, serve para o gerenciamento de desempenho usando VM.
Kernel Linux, é o núcleo do sistema.

#Passo a passo para criar uma nova aplicação.

1. Para criar um novo Aplicativo e executar, temos que ter instalado o JDK (preferencia pelo mais atualizado) e o android studio.
 - Gratuitos nos sites oficiais.
 - Comando para verificar instalação do JKD: "java -version"
 - Instalação geralmente não passa de "next, next, next..."

2. Com ambos instalados e configurados, criamos um novo projeto.
 - Se não for a primeira vez, para começar um novo projeto vá em "file" e depois em "create new project"
 - Pode selecionarempty acivity" e de "next"
 - Escolha o nome do app, o nome do "package" (nome do app pro sistema) e o "minimal SDK".
 - De "finishin" e aguarde um pouco (a depender do pc) e pronto um novo projeto de app em suas mãos!

3. Para executar temos um ícone de "play" na barra de ferramentas ou pressione "shift+F10".
 - Caso não tenha um dispositivo Android disponível vá no AVD manager dentro da aba à direita do "play" e emule um Android.
 - Para cria um novo: Vá em "create virtual device"
 - Preferencialmente escolha "FWVGA", de "next"
 - Recomendo a versão mais atualizada dos recomendados para o Android, de "next" 
 - O nome do device pode deixar padrão. 

4. De novo, para executar (seja maquina virtual ou um dispositivo físico), clique no "
play" da barra de tarefas ou pressione "shift+F10".